o casamento é coisa certa sim ou não
E quando é que é errado você casar por
paixão ou por outros interesses e não
por amor casamento é coisa certa ele
passa errado quando se casa por paixão
por outros interesses que eu acho que
quer e não por amor
Ah tá entendo dois
trabalhar é coisa certa sim ou não
trabalhar o tempo todo sem parar para
descansar e não dá atenção para a
família nem para nada coisa errada
querem intimidade sexual no casamento a
coisa certa
sim
agora ter intimidade sexual fora do
casamento seja você casado ou solteiro
que é errado existe um jeito certo e um
jeito errado de fazer as coisas se você
tiver fazendo do jeito errado com a
cinco destreza e atenção eu só posso
dizer que você vai fazer muito bem do
jeito errado eu vou levar a vida vou da
Glória eu vou dar Aleluia e eu posso
quebrar princípio eu posso quebrar a
regra que ideia vai quebrar um galho
Deus na macaco gordo quando você vai
dessa um princípio quando você vai dar
certo regras que estão na palavra do
senhor
e dá certo e você vai chegar no lugar
Davi